Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

# profession_female
source: Revolver Hunter
ko_kr: 리볼버 사냥꾼

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a revolver. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty pistol. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 리볼버 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 리볼버를 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 리볼버를 가져왔습니다.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a revolver. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty pistol. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 리볼버 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 리볼버를 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 리볼버를 가져왔습니다.

# profession_male
source: Double Barrel Shotgun Hunter
ko_kr: 쌍총열 산탄총 사냥꾼

# profession_female
source: Double Barrel Shotgun Hunter
ko_kr: 쌍총열 산탄총 사냥꾼

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a shotgun. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty shotgun. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 산탄총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 산탄총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 산탄총을 가져왔습니다.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a shotgun. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty shotgun. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 산탄총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 산탄총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 산탄총을 가져왔습니다.

# profession_male
source: Small Game Rifle Hunter
ko_kr: 소구경 소총 사냥꾼

# profession_female
source: Small Game Rifle Hunter
ko_kr: 소구경 소총 사냥꾼

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a rifle. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty rifle. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 소총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 소총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 소총을 가져왔습니다.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a rifle. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty rifle. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 소총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 소총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 소총을 가져왔습니다.

# profession_male
source: Elephant Gun Hunter
ko_kr: 엘리펀트 건 사냥꾼

# profession_female
source: Elephant Gun Hunter
ko_kr: 엘리펀트 건 사냥꾼

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a rifle. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty rifle. So when it did, you made sure to bring the most expensive one along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 소총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 소총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 제일 값비싼 소총을 가져왔습니다.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a rifle. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty rifle. So when it did, you made sure to bring the most expensive one along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 소총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 소총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 제일 값비싼 소총을 가져왔습니다.

# profession_male
source: Air Rifle Hunter
ko_kr: 공기총 사냥꾼

# profession_female
source: Air Rifle Hunter
ko_kr: 공기총 사냥꾼

# profession_male
source: Hunter with a Dog
ko_kr: 사냥개와 함께하는 사냥꾼

# profession_female
source: Hunter with a Dog
ko_kr: 사냥개와 함께하는 사냥꾼

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a rifle. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty rifle. So when it did, you made sure to bring it along. And your not-so-little friend too.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 소총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 소총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 소총을 가져왔습니다. 그리고 당신의 작(지는 않)은 친구도 같이 왔죠.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a rifle. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty rifle. So when it did, you made sure to bring it along. And your not-so-little friend too.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 소총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 소총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 소총을 가져왔습니다. 그리고 당신의 작(지는 않)은 친구도 같이 왔죠.

# profession_male
source: Bank Robber - Crew Chief
ko_kr: 은행 강도 - 크루 치프

# profession_female
source: Bank Robber - Crew Chief
ko_kr: 은행 강도 - 크루 치프

# prof_desc_male
source: The Crew Chief, also known as the Caporegime, is the head of a branch of an organized crime syndicate. The Crew Chief commands a crew of soldiers and reports directly to a boss or an underboss. When the crime syndicate needs to have someone dealt with, the Crew Chief and his soldiers make sure it's done.
ko_kr: 카포레짐으로도 알려져 있는 크루 치프는 마피아의 일부를 이끌 수 있는 고위 간부를 말합니다. 크루 치프는 그의 하수인과 동료들에게 지시를 하고 곧바로 보스와 그의 오른팔에게 보고합니다. 범죄단이 처리할 일이 필요하다면, 크루 치프와 그의 동료들이 그 일을 제대로 처리할 것입니다.

# prof_desc_female
source: The Crew Chief, also known as the Caporegime, is the head of a branch of an organized crime syndicate. The Crew Chief commands a crew of soldiers and reports directly to a boss or an underboss. When the crime syndicate needs to have someone dealt with, the Crew Chief and his soldiers make sure it's done.
ko_kr: 카포레짐으로도 알려져 있는 크루 치프는 마피아의 일부를 이끌 수 있는 고위 간부를 말합니다. 크루 치프는 그의 하수인과 동료들에게 지시를 하고 곧바로 보스와 그의 오른팔에게 보고합니다. 범죄단이 처리할 일이 필요하다면, 크루 치프와 그의 동료들이 그 일을 제대로 처리할 것입니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Armorer
ko_kr: 은행 강도 - 아머러

# profession_female
source: Bank Robber - Armorer
ko_kr: 은행 강도 - 아머러

# prof_desc_male
source: The Armorer was formerly a profession within the military. The armorer's job is to maintain, repair and improve armors. Any self-respecting crime syndicate needs someone who can make sure the soldiers have the necessary protection to do their jobs.
ko_kr: 아머러는 군대에 있었던 직책이었습니다. 아머러는 갑옷을 유지, 보수, 개량하는것이 자신의 일입니다. 어느 범죄단이라도 모두가 그들의 일을 제대로 처리하기 위해 충분한 보호구를 제공해 줄 수 있는 사람이 필요할 것입니다.

# prof_desc_female
source: The Armorer was formerly a profession within the military. The armorer's job is to maintain, repair and improve armors. Any self-respecting crime syndicate needs someone who can make sure the soldiers have the necessary protection to do their jobs.
ko_kr: 아머러는 군대에 있었던 직책이었습니다. 아머러는 갑옷을 유지, 보수, 개량하는것이 자신의 일입니다. 어느 범죄단이라도 모두가 그들의 일을 제대로 처리하기 위해 충분한 보호구를 제공해 줄 수 있는 사람이 필요할 것입니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Muscle
ko_kr: 은행 강도 - 머슬

# profession_female
source: Bank Robber - Muscle
ko_kr: 은행 강도 - 머슬

# prof_desc_male
source: The Muscle is a tough guy who uses violence to send messages from his Mafia superiors. They are the backbone of any criminal organization. The muscle is called in whenever you need to rough someone up, break some legs, crush a skull or remind people who's boss.
ko_kr: 머슬은 자신의 마피아 간부들의 말을 폭력으로 전하는 터프가이입니다. 그들은 모든 범죄조직의 중심입니다. 누군가가 다른사람을 때리고, 다리를 부러트리고, 머리를 박살내고, 누가 짱인지를 보여줘야 할 때, 머슬이 제 역할을 할 것입니다.

# prof_desc_female
source: The Muscle is a tough guy who uses violence to send messages from his Mafia superiors. They are the backbone of any criminal organization. The muscle is called in whenever you need to rough someone up, break some legs, crush a skull or remind people who's boss.
ko_kr: 머슬은 자신의 마피아 간부들의 말을 폭력으로 전하는 터프가이입니다. 그들은 모든 범죄조직의 중심입니다. 누군가가 다른사람을 때리고, 다리를 부러트리고, 머리를 박살내고, 누가 짱인지를 보여줘야 할 때, 머슬이 제 역할을 할 것입니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Crook
ko_kr: 은행 강도 - 크룩

# profession_female
source: Bank Robber - Crook
ko_kr: 은행 강도 - 크룩

# prof_desc_male
source: The Crook is a versatile criminal. The term is as old as crime itself. Truly, the crook is a jack of all trades and a master of none. He steals, lies, cheats and does any and every dishonest or illegal work necessary to get by.
ko_kr: 크룩은 다재다능한 범죄자입니다. 크룩이란 단어는 범죄란 단어처럼 역사가 깊은 단어입니다. 크룩은 진정한 팔방미인입니다. 그는 자신이 원하는 것이 있다면 훔치고, 거짓말하고, 속이고, 어떠한 일이더라도 할 것입니다.

# prof_desc_female
source: The Crook is a versatile criminal. The term is as old as crime itself. Truly, the crook is a jack of all trades and a master of none. He steals, lies, cheats and does any and every dishonest or illegal work necessary to get by.
ko_kr: 크룩은 다재다능한 범죄자입니다. 크룩이란 단어는 범죄란 단어처럼 역사가 깊은 단어입니다. 크룩은 진정한 팔방미인입니다. 그는 자신이 원하는 것이 있다면 훔치고, 거짓말하고, 속이고, 어떠한 일이더라도 할 것입니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Rogue
ko_kr: 은행 강도 - 로그

# profession_female
source: Bank Robber - Rogue
ko_kr: 은행 강도 - 로그

# prof_desc_male
source: The Rogue is a stealthy criminal, capable of sneaky tricks and deadly force. Versatile and deceptive, the Rogue is hired to do anything from pickpocketing, to burglaries and con jobs. The trademark of a Rogue is his versatility - what he lacks in strength he makes up for in skill.
ko_kr: 로그는 야비한 수단과 치명적인 힘을 둘 다 가진 은밀한 범죄자입니다. 다재다능하고 모두를 잘 속일 수 있기에, 로그는 좀도둑질뿐만 아니라 사기까지 모든 일을 할 수 있습니다. 로그의 트레이드 마크라면 다재다능함입니다. 그는 화력이 부족하더라도 그만의 기술로 커버할 수 있습니다.

# prof_desc_female
source: The Rogue is a stealthy criminal, capable of sneaky tricks and deadly force. Versatile and deceptive, the Rogue is hired to do anything from pickpocketing, to burglaries and con jobs. The trademark of a Rogue is his versatility - what he lacks in strength he makes up for in skill.
ko_kr: 로그는 야비한 수단과 치명적인 힘을 둘 다 가진 은밀한 범죄자입니다. 다재다능하고 모두를 잘 속일 수 있기에, 로그는 좀도둑질뿐만 아니라 사기까지 모든 일을 할 수 있습니다. 로그의 트레이드 마크라면 다재다능함입니다. 그는 화력이 부족하더라도 그만의 기술로 커버할 수 있습니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Burglar
ko_kr: 은행 강도 - 버글러

# profession_female
source: Bank Robber - Burglar
ko_kr: 은행 강도 - 버글러

# prof_desc_male
source: The natural dexterity of the Burglar has benefits beyond merely breaking and entering. Being nimble allows the Burglar to pick locks, bag bodies and answer pagers faster. They are also harder to hit in combat. They stay alive by staying out of the way. This physical conditioning also gives the Burglar a high tolerance to pain and the ability to shrug off wounds quickly.
ko_kr: 버글러의 타고난 민첩함은 단순히 쳐부수고 들어가는 것을 넘어섭니다. 버글러의 재빠름은 자물쇠를 따는 것과 시체를 처리하는 것, 그리고 페이저에 응답하는 것을 빠르게 하게 합니다. 또한 그들은 전투에서 잘 피격되지 않습니다. 그들은 대개 싸움에서 벗어나는 방법으로 살아남습니다. 버글러의 이러한 신체조건은 고통을 좀 더 견디게 해주고, 빨리 회복할 수 있게 도움을 줍니다.

# prof_desc_female
source: The natural dexterity of the Burglar has benefits beyond merely breaking and entering. Being nimble allows the Burglar to pick locks, bag bodies and answer pagers faster. They are also harder to hit in combat. They stay alive by staying out of the way. This physical conditioning also gives the Burglar a high tolerance to pain and the ability to shrug off wounds quickly.
ko_kr: 버글러의 타고난 민첩함은 단순히 쳐부수고 들어가는 것을 넘어섭니다. 버글러의 재빠름은 자물쇠를 따는 것과 시체를 처리하는 것, 그리고 페이저에 응답하는 것을 빠르게 하게 합니다. 또한 그들은 전투에서 잘 피격되지 않습니다. 그들은 대개 싸움에서 벗어나는 방법으로 살아남습니다. 버글러의 이러한 신체조건은 고통을 좀 더 견디게 해주고, 빨리 회복할 수 있게 도움을 줍니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Infiltrator
ko_kr: 은행 강도 - 인필트레이터

# profession_female
source: Bank Robber - Infiltrator
ko_kr: 은행 강도 - 인필트레이터

# prof_desc_male
source: The Infiltrator is an agent hired by a government or large criminal organization to obtain information about its enemies, or by a corporation to obtain industrial secrets from its competitors. The Infiltrator is a close combat specialist who knows how to use the environment in order to get the upper hand.
ko_kr: 인필트레이터는 정부나 거대 범죄단에서 적의 정보를 알아내기 위해서나, 기업에서 경쟁사의 기밀을 알아내려고 고용되는 요원입니다. 인필트레이터는 전투에서 주변 환경을 이용하는 근접전의 전문가입니다.

# prof_desc_female
source: The Infiltrator is an agent hired by a government or large criminal organization to obtain information about its enemies, or by a corporation to obtain industrial secrets from its competitors. The Infiltrator is a close combat specialist who knows how to use the environment in order to get the upper hand.
ko_kr: 인필트레이터는 정부나 거대 범죄단에서 적의 정보를 알아내기 위해서나, 기업에서 경쟁사의 기밀을 알아내려고 고용되는 요원입니다. 인필트레이터는 전투에서 주변 환경을 이용하는 근접전의 전문가입니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Sociopath
ko_kr: 은행 강도 - 소시오패스

# profession_female
source: Bank Robber - Sociopath
ko_kr: 은행 강도 - 소시오패스

# prof_desc_male
source: The Sociopath is known to be one of the most effective type of criminals. Where he is effective, he is also difficult to deal with, which is why larger organizations avoid him. Bold, disinhibitted and mean, the Sociopath excels in the most violent of jobs. Unable to feel guilt for the crimes he commits, the Sociopath is a dangerous enemy.
ko_kr: 소시오패스는 범죄자 가운데 가장 유용한 타입 중 하나로 알려져 있습니다. 유용하기도 하지만, 상대하기에는 벅차기 때문에, 큰 조직들은 이들을 기피합니다. 대담하고, 막을 수 없고, 사악하기에, 소시오패스는 대부분의 잔혹한 일에 뛰어납니다. 자신이 저지르는 범죄에 대한 죄책감 따윈 없기에, 그들은 위험한 적이 됩니다.

# prof_desc_female
source: The Sociopath is known to be one of the most effective type of criminals. Where he is effective, he is also difficult to deal with, which is why larger organizations avoid him. Bold, disinhibitted and mean, the Sociopath excels in the most violent of jobs. Unable to feel guilt for the crimes he commits, the Sociopath is a dangerous enemy.
ko_kr: 소시오패스는 범죄자 가운데 가장 유용한 타입 중 하나로 알려져 있습니다. 유용하기도 하지만, 상대하기에는 벅차기 때문에, 큰 조직들은 이들을 기피합니다. 대담하고, 막을 수 없고, 사악하기에, 소시오패스는 대부분의 잔혹한 일에 뛰어납니다. 자신이 저지르는 범죄에 대한 죄책감 따윈 없기에, 그들은 위험한 적이 됩니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Gambler
ko_kr: 은행 강도 - 갬블러

# profession_female
source: Bank Robber - Gambler
ko_kr: 은행 강도 - 갬블러

# prof_desc_male
source: Heading into the furnace of battle requires skill, hardness and more than a little luck. Some people just have it. Luck is an elusive quality. The ancient Greeks believed it was the design of the Gods. It isn't. It certainly exists, but it's something you can earn. It requires preparation and forethought to get your pieces in place, and maximizes your chances of a return. It's counting cards, rather than the blessing of Fortuna.
ko_kr: 전투로 가득 찬 곳에 들어가기 위해서는 기술과 견고함이 필요합니다. 그리고 상당한 운도 필요합니다. 몇몇 사람들은 상당한 운을 타고납니다. 운은 보기 힘든 재능입니다. 고대 그리스인들은 운을 신만이 만들어 준다고 믿었습니다. 이는 사실이 아닙니다. 운을 타고난 사람들도 존재하지만, 운은 만들어낼 수도 있습니다. 이를 위해서는 준비와, 모든 것이 계획대로 이루어지게 하여 수익을 최대한으로 끌어들일 수 있는 치밀한 고려가 필요합니다. 운의 여신을 기다리는 것이 아니라, 카드들을 전부 기억해 두는 것이죠.

# prof_desc_female
source: Heading into the furnace of battle requires skill, hardness and more than a little luck. Some people just have it. Luck is an elusive quality. The ancient Greeks believed it was the design of the Gods. It isn't. It certainly exists, but it's something you can earn. It requires preparation and forethought to get your pieces in place, and maximizes your chances of a return. It's counting cards, rather than the blessing of Fortuna.
ko_kr: 전투로 가득 찬 곳에 들어가기 위해서는 기술과 견고함이 필요합니다. 그리고 상당한 운도 필요합니다. 몇몇 사람들은 상당한 운을 타고납니다. 운은 보기 힘든 재능입니다. 고대 그리스인들은 운을 신만이 만들어 준다고 믿었습니다. 이는 사실이 아닙니다. 운을 타고난 사람들도 존재하지만, 운은 만들어낼 수도 있습니다. 이를 위해서는 준비와, 모든 것이 계획대로 이루어지게 하여 수익을 최대한으로 끌어들일 수 있는 치밀한 고려가 필요합니다. 운의 여신을 기다리는 것이 아니라, 카드들을 전부 기억해 두는 것이죠.

# profession_male
source: Bank Robber - Grinder
ko_kr: 은행 강도 - 그라인더

# profession_female
source: Bank Robber - Grinder
ko_kr: 은행 강도 - 그라인더

# prof_desc_male
source: A typical grinder is a hard working individual, able to take control of difficult situations and turn them around. The grinder relies heavily on always being in the front and dishing out punishment, being able to survive due to the fact that he does damage to the enemies regardless of how much damage he has sustained.
ko_kr: 전형적인 그라인더는 열심히 일하고, 어려운 상황 속에서도 흔들리지 않고 상황을 해결할 수 있습니다. 그라인더는 항상 전방에 서고, 여러 처벌을 이겨내며, 그가 얼마나 피해를 받든 간에 적에게 피해를 줘 살아날 수 있는 점에 크게 의존하고 있습니다.

# prof_desc_female
source: A typical grinder is a hard working individual, able to take control of difficult situations and turn them around. The grinder relies heavily on always being in the front and dishing out punishment, being able to survive due to the fact that he does damage to the enemies regardless of how much damage he has sustained.
ko_kr: 전형적인 그라인더는 열심히 일하고, 어려운 상황 속에서도 흔들리지 않고 상황을 해결할 수 있습니다. 그라인더는 항상 전방에 서고, 여러 처벌을 이겨내며, 그가 얼마나 피해를 받든 간에 적에게 피해를 줘 살아날 수 있는 점에 크게 의존하고 있습니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Yakuza
ko_kr: 은행 강도 - 야쿠자

# profession_female
source: Bank Robber - Yakuza
ko_kr: 은행 강도 - 야쿠자

# prof_desc_male
source: The Yakuza are one of the most feared crime syndicates in the world. Ruled by the ninkyo and lead by the Oyabun, the Yakuza are known for their strict code of conduct, organized nature and the tattoos that cover their entire bodies. An outcast and a dropout from society, the Yakuza knows how it is to fend for himself. While he appears gentle, he is not to be taken lightly.
ko_kr: 야쿠자는 세계에서 가장 두려운 폭력 조직 중 하나입니다. 야쿠자는 임협으로 다스려지고 오야붕에게 통솔되며, 엄격한 행동 강령과 조직성, 그리고 전신을 감싸는 문신으로 잘 알려져 있습니다. 사회로부터 추방되고 낙오된 야쿠자들은 자기 자신을 보호하기 위해 어떻게 행동해야 하는지 알고 있습니다. 그들이 관대해 보이더라도, 결코 가볍게 봐서는 안됩니다.

# prof_desc_female
source: The Yakuza are one of the most feared crime syndicates in the world. Ruled by the ninkyo and lead by the Oyabun, the Yakuza are known for their strict code of conduct, organized nature and the tattoos that cover their entire bodies. An outcast and a dropout from society, the Yakuza knows how it is to fend for himself. While he appears gentle, he is not to be taken lightly.
ko_kr: 야쿠자는 세계에서 가장 두려운 폭력 조직 중 하나입니다. 야쿠자는 임협으로 다스려지고 오야붕에게 통솔되며, 엄격한 행동 강령과 조직성, 그리고 전신을 감싸는 문신으로 잘 알려져 있습니다. 사회로부터 추방되고 낙오된 야쿠자들은 자기 자신을 보호하기 위해 어떻게 행동해야 하는지 알고 있습니다. 그들이 관대해 보이더라도, 결코 가볍게 봐서는 안됩니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Sicario
ko_kr: 은행 강도 - 시카리오

# profession_female
source: Bank Robber - Sicario
ko_kr: 은행 강도 - 시카리오

# prof_desc_male
source: The Sicario is a must in every drug cartel. Someone who takes care of all types of problems in a most lethal way. The Sicario never ducks out of a fight, they get the job done - without hesitation or fear.
ko_kr: 시카리오는 모든 마약 카르텔에 있어서 필수 인물입니다. 모든 문제를 가장 잔인한 방법으로 처리하는 사람들입니다. 시카리오는 절대 싸움에서 도망치지 않으며, 두려워하거나 주저하지 않고 일을 처리합니다.

# prof_desc_female
source: The Sicario is a must in every drug cartel. Someone who takes care of all types of problems in a most lethal way. The Sicario never ducks out of a fight, they get the job done - without hesitation or fear.
ko_kr: 시카리오는 모든 마약 카르텔에 있어서 필수 인물입니다. 모든 문제를 가장 잔인한 방법으로 처리하는 사람들입니다. 시카리오는 절대 싸움에서 도망치지 않으며, 두려워하거나 주저하지 않고 일을 처리합니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Sniper
ko_kr: 은행 강도 - 스나이퍼

# profession_female
source: Bank Robber - Sniper
ko_kr: 은행 강도 - 스나이퍼

# prof_desc_male
source: As a sniper, you covered your team by sniping cops that tried or did, harmed your team. Now that all of your teammates are dead, you have to write your own version of the lone survivor.
ko_kr: 저격수로써, 당신은 당신의 팀원을 해치려 하거나 이미 해친 경찰들을 저격하며 도왔습니다. 이제 팀원들이 모두 죽었으니, 당신만의 생존기를 써 내려가야 할 시간입니다.

# prof_desc_female
source: As a sniper, you covered your team by sniping cops that tried or did, harmed your team. Now that all of your teammates are dead, you have to write your own version of the lone survivor.
ko_kr: 저격수로써, 당신은 당신의 팀원을 해치려 하거나 이미 해친 경찰들을 저격하며 도왔습니다. 이제 팀원들이 모두 죽었으니, 당신만의 생존기를 써 내려가야 할 시간입니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Wheelman, Van
ko_kr: 은행 강도 - 밴 드라이버

# profession_female
source: Bank Robber - Wheelman, Van
ko_kr: 은행 강도 - 밴 드라이버

# prof_desc_male
source: You specialized in high-stakes getaways, expertly navigating urban landscapes and escaping law enforcement with unparalleled skill behind the wheel of an escape van. With nerves of steel and a deep understanding of your powerful vehicle, you ensures the crew's swift and safe escape from any heist or dangerous situations. Now that your crewmates are all dead, your vehicle and your skill is all that you could belive in.
ko_kr: 당신은 탈출 밴의 운전석에서 비할 데 없는 기술로 도시 지형을 능숙하게 탐색하고 법 집행 기관을 탈출하는 고난도 도주에 특화되어 있습니다. 강철 같은 신경과 강력한 차량에 대한 깊은 이해를 바탕으로 어떤 강도나 위험한 상황에서도 팀원들이 신속하고 안전하게 탈출할 수 있도록 해야 합니다. 이제 팀원들이 모두 죽었으니 당신의 차량과 기술만 믿고 의지할 수 있습니다.

# prof_desc_female
source: You specialized in high-stakes getaways, expertly navigating urban landscapes and escaping law enforcement with unparalleled skill behind the wheel of an escape van. With nerves of steel and a deep understanding of your powerful vehicle, you ensures the crew's swift and safe escape from any heist or dangerous situations. Now that your crewmates are all dead, your vehicle and your skill is all that you could belive in.
ko_kr: 당신은 탈출 밴의 운전석에서 비할 데 없는 기술로 도시 지형을 능숙하게 탐색하고 법 집행 기관을 탈출하는 고난도 도주에 특화되어 있습니다. 강철 같은 신경과 강력한 차량에 대한 깊은 이해를 바탕으로 어떤 강도나 위험한 상황에서도 팀원들이 신속하고 안전하게 탈출할 수 있도록 해야 합니다. 이제 팀원들이 모두 죽었으니 당신의 차량과 기술만 믿고 의지할 수 있습니다.

# profession_male
source: Bank Robber - Wheelman, Car
ko_kr: 은행 강도 - 경차 드라이버

# profession_female
source: Bank Robber - Wheelman, Car
ko_kr: 은행 강도 - 경차 드라이버

# prof_desc_male
source: You specialized in high-stakes getaways, expertly navigating urban landscapes and escaping law enforcement with unparalleled skill behind the wheel of a roaring car. With nerves of steel and a deep understanding of your fast vehicle, you ensures the crew's swift and safe escape from any heist or dangerous situations. Now that your crewmates are all dead, your vehicle and your skill is all that you could belive in.
ko_kr: 당신은 탈출용 경차의 운전석에서 비할 데 없는 기술로 도시 지형을 능숙하게 탐색하고 법 집행 기관을 탈출하는 고난도 도주에 특화되어 있습니다. 강철 같은 신경과 강력한 차량에 대한 깊은 이해를 바탕으로 어떤 강도나 위험한 상황에서도 팀원들이 신속하고 안전하게 탈출할 수 있도록 해야 합니다. 이제 팀원들이 모두 죽었으니 당신의 차량과 기술만 믿고 의지할 수 있습니다.

# prof_desc_female
source: You specialized in high-stakes getaways, expertly navigating urban landscapes and escaping law enforcement with unparalleled skill behind the wheel of a roaring car. With nerves of steel and a deep understanding of your fast vehicle, you ensures the crew's swift and safe escape from any heist or dangerous situations. Now that your crewmates are all dead, your vehicle and your skill is all that you could belive in.
ko_kr: 당신은 탈출용 경차의 운전석에서 비할 데 없는 기술로 도시 지형을 능숙하게 탐색하고 법 집행 기관을 탈출하는 고난도 도주에 특화되어 있습니다. 강철 같은 신경과 강력한 차량에 대한 깊은 이해를 바탕으로 어떤 강도나 위험한 상황에서도 팀원들이 신속하고 안전하게 탈출할 수 있도록 해야 합니다. 이제 팀원들이 모두 죽었으니 당신의 차량과 기술만 믿고 의지할 수 있습니다.

# profession_male
source: Old Veteran
ko_kr: 늙은 베테랑

# profession_female
source: Old Veteran
ko_kr: 늙은 베테랑

# prof_desc_male
source: You've been through hell once before. Hopefully those weekend range trips have kept your skills sharp.
ko_kr: 지옥을 한번 경험한 적이 있었습니다. 주말마다 다니던 장거리 여행이 당신의 실력을 유지시켰기를 바랍시다.

# prof_desc_female
source: You've been through hell once before. Hopefully those weekend range trips have kept your skills sharp.
ko_kr: 지옥을 한번 경험한 적이 있었습니다. 주말마다 다니던 장거리 여행이 당신의 실력을 유지시켰기를 바랍시다.

# profession_male
source: Feral Slasher
ko_kr: 이성을 잃은 슬래셔

# profession_female
source: Feral Slasher
ko_kr: 이성을 잃은 슬래셔

# prof_desc_male
source: Kill. Maim. Rip. Burn. Tear.
ko_kr: 죽여. 조져. 태워. 찢어. 갈아.

# prof_desc_female
source: Kill. Maim. Rip. Burn. Tear.
ko_kr: 죽여. 조져. 태워. 찢어. 갈아.

# profession_male
source: Sniper
ko_kr: 저격수

# profession_female
source: Sniper
ko_kr: 저격수

# prof_desc_male
source: You get paid, then capped people from a kilometer away while hiding. No one's hiring you now that the world's ended, but your skills may erase some harm before the harm erase you.
ko_kr: 돈을 받고, 숨은 채로 사람들을 저 멀리에서 쏘곤 했습니다. 세상이 멸망해서 아무도 당신을 고용하려 들지 않지만, 위협이 당신을 제거하기 전에 당신이 위협을 제거하기엔 좋을 겁니다.
